Somos una empresa dedicada al alquiler de departamentos turisticos
==
Contamos con varios departamentos ubicados en barrio "La Latina"
==
Nuestros departamentos estan ubicados cerca a las estaciones de metro
==
Solo tenemos los siguientes pisos en alquiler:
HP10, con capacidad de 10 personas.
HPA1, con capacidad de 6 personas.
HPB2, con capacidad de 4 perssonas.
BN10, con capacidad de 4 personas.
PO109, con capacidad de 8 personas.
VC58 , con capacidad de 6 personas.
VC62(Habitaciones), con capacidad desde 1 hasta 3 personas.
PE154(Habitaciones), con capacidad desde 1 hasta 3 personas.
GR28, con capacidad de hasta 5 personas.
LP05, con capacidad de 6 personas.
==
Todos nuestros departamentos estan totalmente amoblados con todo lo necesario para una buena estadia
==
Ofrecemos desde habitaciones privadas hasta departamentos con capacidad de  hasta 10 personas.
==
Contamos con cochera privada muy cerca a los departamentos.
==
Puede realizar su reserva en www.homestaymadrid.com