Informacion sobre chek in: -La hora de llegada o
check-in es desde las 15:00 horas hasta las 20:00 
horas. La entrega de las llaves se realiza en el 
mismo apartamento/piso/habitacion. Pasada dicha 
hora hay un costo adicional.
==
-La hora de salida o check-out es desde las 00:00 
horas hasta las 11:00 horas (hora maxima para dejar el 
apartamento/piso/habitacion). Si no estamos, deben 
dejar por encima de la mesa y dentro de la habitacion. 
Pasando las 11:00 hay un costo adicional.
==
-En caso de que se desee una entrada antes de la hora 
de llegada (early chek-in) de las 15:00 horas o se 
desee salir despues de las 11:00 horas (late check-out), 
sera necesario contratar personal y movilizar recursos. 
Por ello es que se cobra un adicional.
==
-La custodia de las maletas sera de 5 euros por maleta 
y de 2.5 euros por mochila. Estas se guardaran en un lugar 
seguro y se podra recoger a la hora que se acuerde.
==
Tenemos una cochera de pago, el precio es de 10 euros/noche
Calle Barrio Nuevo 10
==
Con respecto al parking gratuito, se puede aparcar a 3 
cuadras a la redonda, hay zonas de pago y zonas 
gratuitas por los alrededores
==
Las normas de convivencia de los apartamentos/pisos/habitaciones 
son las siguientes: No realizar reuniones ni fiestas, no fumar y
beber dentro del piso, no ingresar a personas ajenas a la reserva
y no hacer ruido al entrar o salir.
==

El contacto de la adiministradora es a traves del numero 
+34 630637831 (encargado meryem) y para emergencias a 
traves de +34 601153095 (encargado Jeampierre)
==
La red wifi del piso es HomeStay y la clave es s1nc4bl3s
==
Cerca de los departmentos hay supermercados, bancos, farmacias, cajeros, 
bares, restaurantes y tiendas comerciales. 
==
Lugares Turisticos:
Madrid Arenas.- Caminando a 15 minutos.
Pabellón de Cristal.- Caminando a 15 minutos.
Parque de atracciones.- Línea de Autobús 65 a 
15 minutos y 5 paradas.
Museo del Prado.- Línea de Autobús 65 a 13 minutos y 8 
paradas y cambiar a Línea de Metro 1 (L1) y 2 paradas.
==
Lugares Turisticos:
El Zoo.- Línea de Autobus 33 a 15 minutos y 2 paradas.
Casa de Campo.- Línea de Metro 10 a 20 minutos.
El Lago.- Caminando a 16 minutos.
Plaza Mayor.-Linea de autobus 65,31 a 15 minutos y 
8 paradas o Caminando a 38 minutos.
==
Lugares Turisticos:
Carlos Sainz Center.- Caminando a 17 minutos ó 
Línea de autobus 16.
Aeropuerto.- Taxi a 25 minutos, ó Metro a 50 
minutos.
El Rio Manzanares.- Caminando a 20 minutos.
Plaza De Cibeles.- Línea de Autobus 39 a 13 minutos 
y Línea de Metro 2 (L2) a 3 minutos.
==
Lugares Turisticos:
Parque el Retiro.- Línea de Autobús 39 a 13 
minutos ó Línea de metro 2 (L2) a 5 minutos y 4 paradas.
Teleférico.- Línea de Metro 8 (L8).
Estadio Santiago Bernabeu.- Línea de Metro 6 (L6) a 2 
paradas y cambiar a Linea 10 (L10) a 6 paradas.
==
Lugares Turisticos:
Museo Nacional Reina Sofia.- Línea de Autobus 36 a 24 
minutos y bajarse en la ultima parada Atocha.
Puerta De Sol.- Línea de Metro (L6) a 3 paradas y 
cambiar a Linea 3 (L3) a 13 minutos.
==
Lugares Turisticos:
Puerta de Alcala.- Línea de Metro 6 (L6) y 
cambiar a Linea 4 a 15 minutos.
El Rastro.- Línea de Metro 6 (L6) y cambiar a 
(Renfer C5) a 9 minutos.
Real Monasterio de San Lorenzo de El Escorial.- 
Tomar Línea de metro 6 (L6) a 9 paradas y 19 minutos  
y cambiar a (Renfe C3) a 57 minutos.
==
Lugares Turisticos:
Palacio de Cristal.- En coche a (20 minutos) o Linea 
de Metro 6 (L6) y cambiar Línea de metro 9 (L9)
Catedral de la Almudena.- Tomar autobus 31,65 a 11 minutos.
Palacio Real.- Línea de Autobus 39 a 12 minutos.
Templo De Debod.- Linea de Metro 6 (L6) a 8 minutos.
==
Lugares Turisticos:
Plaza de Toros de las Ventas.- Línea de Metro 6 (L6) a 27 
minutos y cambiar Línea de metro 2 (L2) a 2 minutos.
Teatro Goya.- Caminando a 17 minutos ó Tomar 
línea de autobuses 138 a 30 minutos.
Plaza España.-Linea de autobus 39 a 11 minutos y 9 
paradas o Caminando a 38 minutos.
==
Mascotas:
No se permiten mascotas en ninguno de los departamentos.
==
Paquetes turisticos: 
No ofrecemos ningun tipo de paquete turistico o guia turistica.
Solo ofrecemos alquileres de departamento turisticos.